Điều Ta đang nói với họ,
cách các con đang tổ chức sinh nhật của Ta,
Ta rất đỗi vui mừng
và Ta không biết làm thế nào để diễn tả niềm vui đó
thứ thực sự đang tuôn trào.
Ta thực sự không biết Ta đã làm gì cho các con
mà các con lại đến
với sự nhiệt tình như vậy, với tình yêu như vậy.
Chính trái tim vĩ đại của các con đang trân trọng công việc khiêm tốn của Ta.
Trên khắp thế giới, Sahaja Yoga đã lan rộng
và lại đang lan rộng như ngọn lửa.
Điều đó cho thấy đó là nhu cầu của thế giới.
Đó là nhu cầu của mọi người.
Đó là lý do tại sao họ đã đến với Sahaj Yog với sự nhiệt tình như vậy.
Ta có thể hiểu được ở một đất nước như Ấn Độ,
nơi họ đã nói về Sự Khai ngộ,
nhưng ở một đất nước không nhận thức được về đời sống tâm linh cao hơn,
tất cả các con nên trân trọng, thấm nhuần và thưởng thức Sahaja Yoga
như một phước lành vô cùng to lớn của thời đại.
Đây là những thời điểm đặc biệt, Ta nghĩ
rằng các con đã rơi vào cái bẫy của tình yêu và sự giác ngộ này.
Bản thân Ta đã không chắc chắn lắm rằng các con sẽ trân trọng tình yêu
mà người ta có thể thưởng thức bên trong chính mình.
Sự hiểu biết về tâm linh là gì?
Ta đã không biết các con sẽ trân trọng và thưởng thức chính mình như thế nào.
Điều đó có nghĩa là tất cả các con đều rất có khả năng đạt được tình yêu to lớn này
và sự thức tỉnh tâm linh này.
Không còn nghi ngờ gì về điều đó.
Làm thế nào mà nó đã diễn ra một cách tốt đẹp như vậy?
Rất đáng ngạc nhiên và cả
cách các con có được sức mạnh tâm linh của mình
và cách các con đang sử dụng nó
thực sự vượt ngoài sự hiểu biết, bất kỳ sự hiểu biết nào của con người.
Đó là lý do tại sao mọi người không tin
rằng có một cái gì đó giống như Sahaj Yog,
rằng có một sức mạnh trong mỗi con người
mang tính phổ quát và có thể được khai sáng.
Đó là điều gì đó vượt ra ngoài quan niệm của con người
rằng họ có thể đạt được loại
tăng trưởng tâm linh này bên trong chính họ.
Ta tự hỏi có bao nhiêu người trong các con cũng nhận ra
rằng bất cứ điều gì các con đã đạt được đều là điều gì đó vĩ đại.
Đó là đỉnh cao của sự phát triển con người, sự tăng trưởng của con người
và tất cả những tiến bộ mà chúng ta đã tạo ra.
Điều này sẽ thay đổi,
chắc chắn thay đổi thế giới và sự hiểu biết của nó.
Hôm nay Ta đang nói chuyện với các con vào thời điểm
khi cuộc chiến tranh Iraq đang diễn ra với quy mô rất lớn.
Ta không biết phải nói gì, nó sẽ diễn ra như thế nào,
nhưng với tất cả nỗ lực của các con hướng tới hòa bình,
nó sẽ được giải quyết, Ta chắc chắn vậy và sẽ mang lại hòa bình ở khắp mọi nơi.
Chúng ta không muốn có chiến tranh,
nhưng chúng ta phải thay đổi con người,
nếu không các con không thể tin tưởng họ.
Đây là một thách thức rất lớn đối với tất cả các con.
Các con phải làm việc rất chăm chỉ
để đạt được ý tưởng trao Sự Khai ngộ cho mọi người,
nếu không các con không thể ngăn chặn điều đó
chỉ bằng cách thuyết giảng hay đe dọa họ.
Sự thức tỉnh là cần thiết ở bên trong, điều mà, tất nhiên,
Ta không biết liệu mọi người có cố gắng để có được hay không.
Nhưng, càng nhiều người có thể nhận được nó,
hãy cố gắng trao cho họ sự thức tỉnh
bởi vì tất cả họ đều là con người
được sinh ra vào thời điểm này và vì vậy họ xứng đáng với điều đó.
Các con chỉ cần cố gắng
gặp gỡ họ, nói chuyện với họ
và trao cho họ Sự Khai ngộ.
Điều đó không khó lắm đâu. Mỗi người trong các con đều có thể làm được.
Mỗi người trong các con chỉ có mười đến mười lăm người
và sẽ thay đổi thế giới.
Đó là tham vọng của chúng ta, là thay đổi thế giới
sang một phong cách hiểu biết mới
rằng chúng ta phải sống hòa bình như những con người.
Không phân biệt màu da,
không phân biệt quốc gia,
tất cả chúng ta phải sống cùng nhau như những con người.
Đây là sự khác biệt duy nhất giữa con người và động vật.
Chừng nào chúng ta chưa thuộc về tâm linh, thì không sao cả.
Nhưng nếu các con có thể chuyển hóa họ thành những nhân cách tâm linh,
Ta chắc chắn rằng mọi thứ sẽ thay đổi.
Như chúng ta đã thấy bây giờ trong Sahaja Yoga,
một Hành giả Sahaja không bận tâm đến việc cãi vã hay đánh nhau,
mà họ rất hòa bình và nhẹ nhàng với nhau.
Vì vậy hôm nay chúng ta phải cầu nguyện
rằng Sahaja Yoga phải lan rộng khắp thế giới
và rằng mọi người trên thế giới nên được khai ngộ.
Các con phải hứa rằng các con sẽ nỗ lực hết mình
và cố gắng thay đổi những con người
những ai chỉ đang lạc lối đâu đó trên con đường của họ.
Ta chắc chắn rằng một khi điều đó bắt đầu diễn ra,
mọi người sẽ hiểu
giá trị của cuộc sống bình an như những Hành giả Sahaja.
Chúng ta phải làm việc tích cực
bởi vì các con có thể thấy con người cần điều này.
Hôm nay đó là nhu cầu cấp thiết.
Vào đúng thời điểm, chúng ta hiện đã sẵn sàng để thực hành Sahaj Yog
và lan tỏa nó khắp nơi, nhiều nhất có thể,
bất cứ nơi nào các con thấy cần thiết.
Tất nhiên, nó sẽ hiệu quả, nhưng mặt khác,
dù có cần thiết hay không,
vẫn có một sự thôi thúc trong con người để vươn lên,
vươn lên trên tất cả những thất bại này của con người.
Ta ban phước cho các con từ trái tim Ta,
ban phước cho các con rất nhiều,
để các con tiếp tục công việc của mình
về Sahaja Yoga, về việc lan tỏa Sahaja Yoga,
về việc trao Sự Khai ngộ.
Các con đã có các quyền năng.
Các con biết mình có mà.
Chỉ cần sử dụng quyền năng đó và trao Sự Khai ngộ cho mọi người.
Đó là một lời hứa mà các con phải thực hiện vào ngày sinh nhật của Ta.
Cảm ơn các con rất nhiều!